Repository: Dimillian/IceCubesApp
Catalog: IceCubesApp/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# action.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# action.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# action.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 結束

# action.retry
source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# action.view.error
source: View error
ja: 閲覧エラー
ko: View 오류
zh_hans: 查看错误
zh_hant: 檢視錯誤

# alert.button.ok
source: OK
ko: 확인

# alert.error
source: Error!
ja: エラー！
ko: 오류
zh_hans: 错误！
zh_hant: 錯誤！

# placeholder.loading.long
source: Loading, loading, loading ...
ko: 로딩, 로딩, 또 로딩...
zh_hans: 加载，加载，再加载……
zh_hant: 下載，下載，再下載⋯

# placeholder.loading.short
source: Loading ...
ko: 로드 중...
zh_hans: 加载中……
zh_hant: 下載中⋯

source: See more
ja: 詳細を見る
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 更多

# account.add.error.instance-not-supported
source: This instance is not currently supported.
ja: このインスタンスは現在サポートされていません
ko: 이 인스턴스는 현재 지원되지 않습니다.
zh_hans: 目前没有对该服务器的支持
zh_hant: 此伺服器現不支援。

# account.add.navigation-title
source: Add account
ja: アカウントの追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳戶

# account.add.sign-in
source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# enum.avatar-position.leading
source: Leading
ja: 水平方向に先頭
ko: 본문 옆
zh_hans: 居首
zh_hant: 前導

# enum.avatar-position.top
source: Top
ja: 垂直方向に先頭
ko: 본문 위
zh_hans: 顶部
zh_hant: 居頂

# enum.avatar-shape.circle
source: Circle
ja: 円形
ko: 원
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

# enum.avatar-shape.rounded
source: Rounded
ja: 角丸
ko: 둥근 사각형
zh_hans: 圆角
zh_hant: 圓角

# enum.durations.infinite
source: infinite
ja: 無期限
ko: 해제할 때까지
zh_hans: 永久
zh_hant: 永久

# enum.durations.custom
source: custom
ja: カスタム
ko: 직접 설정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定

# enum.durations.fiveMinutes
source: 5 minutes
ja: 5分間
ko: 5분
zh_hans: 5 分钟
zh_hant: 五分鐘

# enum.durations.thirtyMinutes
source: 30 minutes
ja: 30分間
ko: 30분
zh_hans: 30 分钟
zh_hant: 半小時

# enum.durations.oneHour
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 一小時

# enum.durations.sixHours
source: 6 hours
ja: 6時間
ko: 6시간
zh_hans: 6 小时
zh_hant: 六小時

# enum.durations.twelveHours
source: 12 hours
ja: 12時間
ko: 12시간
zh_hans: 12 小时
zh_hant: 半天

# enum.durations.oneDay
source: 1 day
ja: 1日間
ko: 1일
zh_hans: 1 天
zh_hant: 一天

# enum.durations.threeDays
source: 3 days
ja: 3日間
ko: 3일
zh_hans: 3 天
zh_hant: 三天

# enum.durations.sevenDays
source: 7 days
ja: 7日間
ko: 7일
zh_hans: 7 天
zh_hant: 一星期

# enum.status-actions-display.all
source: All
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 图标和文本
zh_hant: 圖示和數量

# enum.status-actions-display.no-buttons
source: No buttons
ja: ボタン無し
ko: 표시하지 않음
zh_hans: 仅文本
zh_hant: 無

# enum.status-actions-display.only-buttons
source: Only buttons
ja: ボタンのみ
ko: 버튼만 표시
zh_hans: 仅图标
zh_hant: 圖示

# enum.status-display-style.compact
source: Compact
ja: 縮小
ko: 작게
zh_hans: 紧凑
zh_hant: 小

# enum.status-display-style.large
source: Large
ja: 拡大
ko: 크게
zh_hans: 宽松
zh_hant: 大

# enum.status-display-style.medium
source: Medium
ja: 標準
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 中

# enum.swipeactions.icon-with-text
source: Icon with text
ja: アイコンと文字
ko: 아이콘과 텍스트
zh_hans: 图标和文本
zh_hant: 圖文

# enum.swipeactions.icon-only
source: Icon only
ja: アイコンのみ
ko: 아이콘만
zh_hans: 仅图标
zh_hant: 圖示

# instance.info.domains
source: Domains
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_hans: 域名
zh_hant: 網域

# instance.info.email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮件
zh_hant: 電郵

# instance.info.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# instance.info.navigation-title
source: Instance Info
ja: インスタンス情報
ko: 인스턴스 정보
zh_hans: 服务器信息
zh_hant: 伺服器資訊

# instance.info.posts
source: Posts
ja: 投稿数
ko: 글
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# instance.info.section.info
source: Instance info
ja: インスタンス情報
ko: 인스턴스 정보
zh_hans: 服务器信息
zh_hant: 伺服器資訊

# instance.info.section.rules
source: Instance rules
ja: インスタンスのルール
ko: 인스턴스 규칙
zh_hans: 服务器规则
zh_hant: 伺服器規章

# instance.info.users
source: Users
ja: ユーザー数
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# instance.info.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# instance.list.posts-%@
source: %@ posts
ja: %@ 投稿
ko: 글 %@개
zh_hans: %@ 嘟文
zh_hant: %@ 嘟文

# instance.list.users-%@
source: %@ users
ja: %@ ユーザー
ko: 사용자 %@명
zh_hans: %@ 用户
zh_hant: %@ 用戶

# instance.suggestions
source: Suggestions
ja: こちらかも？
ko: 추천
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

source: Instance URL
ja: インスタンスのURL
ko: 인스턴스 URL
zh_hans: 服务器 URL
zh_hant: 伺服器 URL

# menu.new-post
source: New post
ja: 新しい投稿
ko: 새 글
zh_hans: 新嘟文
zh_hant: 新嘟文

# menu.font
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# menu.font.bigger
source: Bigger
ja: 拡大
ko: 크게
zh_hans: 增大
zh_hant: 放大

# menu.font.smaller
source: Smaller
ja: 縮小
ko: 작게
zh_hans: 减小
zh_hant: 縮小

# settings.account.add
source: Add account
ja: アカウントの追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳戶

# settings.app.icon
source: App Icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hans: 应用图标
zh_hant: App 圖像

# settings.app.icon.navigation-title
source: Icons
ja: アイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hans: 应用图标
zh_hant: 圖像

# settings.app.icon.official
source: Official icons
ja: 公式アイコン
ko: 공식 앱 아이콘
zh_hans: 官方图标
zh_hant: 官方圖像

# settings.app.icon.designed-by
source: Icons by
ja: アイコンの作者：
ko: 커뮤니티 앱 아이콘 | 제작:
zh_hans: 图标作者
zh_hant: 圖像作者

# settings.app.source
source: Source (GitHub)
ja: ソース (GitHub link)
ko: 소스 코드 (GitHub)
zh_hans: 源代码（GitHub 链接）
zh_hant: 程式原始碼（GitHub）

# settings.app.support
source: Support the App
ja: アプリを支援する
ko: 이 앱 지원하기
zh_hans: 支持本应用
zh_hant: 贊助本程式

# settings.app.about
source: About
ja: アプリについて
ko: 이 앱에 관해
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.display.example-toot
source: Example Post
ja: 投稿の例
ko: 글 미리 보기
zh_hans: 样例嘟文
zh_hant: 嘟文範例

# settings.display.avatar.position
source: Avatar Position
ja: アバターの位置
ko: 프로필 사진 위치
zh_hans: 头像位置
zh_hant: 頭像位置

# settings.display.avatar.shape
source: Avatar Shape
ja: アバターの形
ko: 프로필 사진 모양
zh_hans: 头像边框
zh_hant: 頭像形狀

# settings.display.full-username
source: Display Full Username
ja: 完全なユーザー名を表示
ko: 아이디에 인스턴스 URL 표시
zh_hans: 显示完整用户名
zh_hant: 顯示用戶全名

# settings.display.navigation-title
source: Display Settings
ja: 表示設定
ko: 화면 설정
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設定

# settings.display.restore
source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す
ko: 처음 설정으로 되돌리기
zh_hans: 恢复默认设置
zh_hant: 還原預設值

# settings.display.section.display
source: Display
ja: 表示
ko: 화면
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# settings.display.section.theme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 風格

# settings.display.colors.apply
source: Apply custom colors
ja: カスタムカラーを適用
ko: 변경한 색상 적용하기
zh_hans: 应用自定义颜色
zh_hant: 採用自定顏色

# settings.display.section.theme.footer
source: Custom colors can only be set if match system color scheme is disabled
ja: カスタムカラーはシステム配色との一致が無効の場合のみ設定可能です
ko: 시스템 설정에 맞춤 옵션이 꺼져 있을 때만 색상을 직접 고를 수 있습니다.
zh_hans: 只有在“匹配系统”关闭时才能设置自定义颜色
zh_hant: 自定顏色需先關閉「符合系統」選項

# settings.display.status.action-buttons
source: Status Action Buttons
ja: アクションボタン
ko: 글 동작 버튼
zh_hans: 操作栏样式
zh_hant: 狀態列按鈕

# settings.display.status.media-style
source: Status Media Style
ja: メディアスタイル
ko: 글 미디어 크기
zh_hans: 媒体内容排列
zh_hant: 狀態媒體式樣

# settings.display.translate-button
source: Show Translate Button
ja: 翻訳ボタンの表示
ko: 번역 버튼 표시
zh_hans: 显示翻译按钮
zh_hant: 顯示翻譯按紐

# settings.display.theme.background
source: Background Color
ja: バックグラウンドカラー
ko: 배경 색상
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

# settings.display.theme.secondary-background
source: Secondary Background Color
ja: アクセントカラー
ko: 보조 배경 색상
zh_hans: 二级背景颜色
zh_hant: 第二背景顏色

# settings.display.theme.text-color
source: Text Color
ja: テキストカラー
ko: 글자 색상
zh_hans: 文本颜色
zh_hant: 本文顏色

# settings.display.theme.tint
source: Tint Color
ja: 色合い
ko: 강조 색상
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

# settings.display.theme.systemColor
source: Match System
ja: システムに合わせる
ko: 시스템 설정에 맞춤
zh_hans: 匹配系统
zh_hant: 符合系統

# settings.general.browser
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh_hans: 默认浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# settings.general.browser.in-app
source: In-App Browser
ja: アプリ内ブラウザ
ko: 인앱 브라우저
zh_hans: 应用内浏览器
zh_hant: 內建瀏覽器

# settings.general.browser.in-app.readerview
source: In-App Browser Reader View
ja: アプリ内ブラウザ リーダービュー
ko: 인앱 브라우저에서 항상 읽기 도구 사용
zh_hans: 启用应用内浏览器阅读器
zh_hant: 內建閱讀器

# settings.general.browser.system
source: System Browser
ja: システム既定のブラウザ
ko: 시스템 기본 브라우저
zh_hans: 系统浏览器
zh_hant: 系統瀏覽器

# settings.general.display
source: Display Settings
ja: 表示設定
ko: 화면 설정
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設定

# settings.general.instance
source: Instance Information
ja: インスタンス情報
ko: 인스턴스 정보
zh_hans: 服务器设置
zh_hant: 伺服器資訊

# settings.general.push-notifications
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림 설정
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知

# settings.general.remote-timelines
source: Remote Local Timelines
ja: リモートローカルタイムライン
ko: 원격 로컬 타임라인
zh_hans: 远程时间线
zh_hant: 他站時間軸

# settings.push.boosts
source: Boosts
ja: ブースト
ko: 부스트
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉嘟

# settings.push.favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# settings.push.follows
source: Follows
ja: フォロー
ko: 새 팔로워
zh_hans: 关注
zh_hant: 跟隨

# settings.push.main-toggle
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 通知

# settings.push.main-toggle.description
source: Receive push notifications on new activities
ja: 新着アクティビティをプッシュ通知で受け取る
ko: 새 활동이 있을 때 푸시 알림을 받습니다.
zh_hans: 在有新活动时通知
zh_hant: 有新活動時通知

# settings.push.mentions
source: Mentions
ja: 返信
ko: 나를 언급
zh_hans: 提及
zh_hant: 提及

# settings.push.navigation-title
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림 설정
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知

# settings.push.new-posts
source: New Posts
ja: 新着投稿
ko: 새 글
zh_hans: 新嘟文
zh_hant: 新嘟文

# settings.push.polls
source: Poll Results
ja: 投票結果
ko: 투표 결과
zh_hans: 投票结果
zh_hant: 票選結果

# settings.general.content
source: Content Settings
ja: コンテンツ設定
ko: 콘텐츠 설정
zh_hans: 内容设置
zh_hant: 內容設定

# settings.system
source: System Settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設定

# settings.content.navigation-title
source: Content Settings
ja: コンテンツ設定
ko: 콘텐츠 설정
zh_hans: 内容设置
zh_hant: 內容設定

# settings.content.boosts
source: Boosts
ja: ブースト
ko: 부스트
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉嘟

# settings.content.collapse-long-posts
source: Collapse long posts
ja: 長い投稿を折りたたむ
ko: 긴 글을 접힌 상태로 표시
zh_hans: 折叠长嘟文
zh_hant: 縮限長文

# settings.content.collapse-long-posts-hint
source: Collapsed posts only display a limited number of lines together with a button to show the full post
ja: 折りたたまれた投稿には、限られた数の行のみが表示され、投稿全体を表示するボタンが表示されます
ko: 접힌 글은 일정 줄까지만 내용이 표시됩니다. 함께 표시되는 버튼을 누르면 전체 내용을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 被折叠嘟文只会显示前几行但会提供查看全文的按钮
zh_hant: 「縮限長文」將只顯示數行文字，另可按紐閱讀全文

# settings.content.hide-repeated-boosts
source: Hide Repeated Boosts
ja: 度重なるブーストを隠す
ko: 중복으로 부스트된 글 숨김
zh_hans: 隐藏重复的转发
zh_hant: 隱藏多重轉嘟

# settings.content.instance-settings
source: Server Content Settings
ja: サーバーコンテンツ設定
ko: 인스턴스 콘텐츠 설정
zh_hans: 服务器内容设置
zh_hant: 伺服器內容設定

# settings.content.use-instance-settings
source: Use Server Settings
ja: サーバー設定を使用する
ko: 인스턴스 설정에 맞춤
zh_hans: 使用服务器设置
zh_hant: 沿用伺服器設定

# settings.content.expand-spoilers
source: Always Show Sensitive Posts
ja: センシティブな投稿を常に表示する
ko: 열람 주의 표시된 글 항상 가리지 않음
zh_hans: 始终显示敏感内容
zh_hant: 顯示所有敏感嘟文

# settings.content.expand-media
source: Media Display
ja: メディア表示
ko: 표시할 미디어
zh_hans: 媒体显示
zh_hant: 媒體顯示

# settings.content.default-sensitive
source: Always Mark Media as Sensitive
ja: 常にメディアをセンシティブなものとしてマークする
ko: 내 미디어 항상 민감함으로 표시
zh_hans: 始终将媒体标为敏感内容
zh_hant: 媒體一概標示為敏感

# settings.content.default-visibility
source: Posting Visibility
ja: 投稿の可視化
ko: 글 기본 공개 범위
zh_hans: 默认发布内容可见性
zh_hant: 嘟文能見度

# settings.content.media
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# settings.content.media.show.alt
source: Show ALT Texts
ja: 注釈を表示
ko: 미디어 설명 버튼 표시
zh_hans: 显示图片描述
zh_hant: 顯示圖片描述

# settings.content.reading
source: Reading
ja: リーディング
ko: 읽을 때
zh_hans: 阅读设置
zh_hant: 閱讀

# settings.content.posting
source: Posting
ja: ポスティング
ko: 올릴 때
zh_hans: 发布设置
zh_hant: 發表

# settings.content.sharing
source: Sharing
ko: 공유할 때
zh_hans: 分享

# settings.content.sharing.share-button-behavior
source: Share Button Behavior
ko: 공유 버튼 기본 동작
zh_hans: 分享内容

# settings.content.sharing.share-behavior.link-only
source: Link Only
ko: 링크 공유
zh_hans: 仅链接

# settings.content.sharing.share-behavior.link-and-text
source: Link and Text
ko: 링크 및 본문 공유
zh_hans: 链接和文本

# enum.expand-media.show
source: Show All
ja: 全て表示
ko: 모두 표시하기
zh_hans: 显示所有
zh_hant: 全部顯示

# enum.expand-media.hide
source: Hide All
ja: 全て隠す
ko: 모두 가리기
zh_hans: 隐藏所有
zh_hant: 全部隱藏

# enum.expand-media.hide-sensitive
source: Hide Sensitive
ja: センシティブなものは隠す
ko: 민감한 미디어만 가리기
zh_hans: 隐藏敏感内容
zh_hant: 隱藏敏感題材

# settings.section.accounts
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳號

# settings.section.app
source: App
ja: アプリ
ko: 앱
zh_hans: 应用

# settings.section.app.footer %@
source: App Version: %@
ja: バージョン: %@
ko: 앱 버전: %@
zh_hans: 版本：%@
zh_hant: App 版本：%@

# settings.section.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# settings.support.alert.error.message
source: Error processing your in-app purchase, please try again.
ja: アプリ内課金の処理に失敗しました、もう一度試してください
ko: 인앱 구매를 완료하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 应用内购买失败，请重试。
zh_hant: 選購時發生錯誤，請再試一次。

# settings.support.alert.message
source: Thank you so much for your tip! It's greatly appreciated!
ja: チップをありがとう、あなたに感謝します！
ko: 앱을 위해 기부해주셔서 감사합니다. 앱 개발에 큰 도움이 됩니다!
zh_hans: 非常感谢你的捐赠！
zh_hant: 非常感謝您的捐贈！

# settings.support.alert.title
source: Thanks!
ja: ありがとうございます!
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 感謝！

# settings.support.message-from-dev
source: Hi there! My name is Thomas and I absolutely love creating open source apps. Ice Cubes is definitely one of my proudest projects to date - and let's be real, it's also the one that requires the most maintenance due to the ever-changing world of Mastodon and social media. If you're having a blast using Ice Cubes, consider tossing a little tip my way. It'll make my day (and help keep the app running smoothly for you). 🚀
ja: こんにちは。オープンソースのアプリを作るのが大好きなThomasです。Ice Cubesは、私の最も得意とするプロジェクトの1つではありますが、Mastodonやソーシャルメディアが常に変化しているため、多くのメンテナンスが必要なプロジェクトでもあります。もし、あなたがIce Cubesを楽しんでいるなら、私宛にちょっとしたチップを投げ入れてください。アプリを円滑に運営することができます。🚀
ko: 안녕하세요! 저는 Thomas입니다. 저는 오픈 소스 앱을 만드는 걸 정말 좋아해요. Ice Cubes는 제가 가장 자랑스럽게 생각하는 프로젝트 중 하나에요. 동시에 가장 많은 유지·보수가 필요한 프로젝트이기도 하죠. 마스토돈은 끊임없이 업데이트되고, 소셜 미디어의 세계 역시 빠르게 변화하니까요. Ice Cubes를 쓰며 즐거운 시간을 보내고 있나요? 그렇다면, 작은 기부금을 한 번 보내보는 건 어때요? 제 하루가 행복해질 거에요. (그리고 이 앱이 계속 잘 작동하는 데 도움이 될 거에요.) 🚀
zh_hans: 你好呀！我叫 Thomas，我非常喜欢写开源应用。Ice Cubes 绝对是目前为止我最骄傲的项目之一。而且说实话，由于 Mastodon 和社交媒体世界的不断变化，它也是最需要维护的项目。如果你喜欢使用 Ice Cubes，请考虑给我一些捐赠。这真的会让我很开心 (且能鼓励我持续为你完善它)。🚀
zh_hant: 您好！我是 Thomas，我愛寫開源碼程式。Ice Cubes 是我最引以為傲的作品之一，但是老實說因為 Mastodon 和社交媒體的日新月異，也是最需要維護的。您如果愛用 Ice Cubes，請考慮贊助我。這將讓我很開心，也幫助我繼續維護這個軟體。 🚀

# settings.support.navigation-title
source: Support Ice Cubes
ja: Ice Cubesを支援する
ko: Ice Cubes 지원하기
zh_hans: 支持 Ice Cubes
zh_hant: 支援 Ice Cubes

# settings.support.one.subtitle
source: Small, but cute, and it tastes good!
ja: 小さいけど、かわいいし、味も美味しい！
ko: 작지만, 귀엽고 달콤해요!
zh_hans: 小而可爱，而且它味道不错！
zh_hant: 小而可愛，也好吃！

# settings.support.one.title
source: 🍬 Small Tip
ja: 🍬 心ばかりのチップ
ko: 🍬 작은 기부금
zh_hans: 🍬 迷你捐赠
zh_hant: 🍬 小額捐贈

# settings.support.placeholder.loading-subtitle
source: Loading subtitle ...
ja: 見出しを読み込み中...
ko: 로드 중...
zh_hans: 加载中……
zh_hant: 下載中⋯

# settings.support.three.subtitle
source: You're insane, thank you so much!
ja: おいおい正気か！本当にありがとうございます！
ko: 뭘 좀 아시는 분이군요, 미리 감사드립니다!
zh_hans: 你真棒，非常感谢！
zh_hant: 您太狂了，感激不盡！

# settings.support.three.title
source: 🤯 Generous Tip
ja: 🤯 太っ腹なチップ
ko: 🤯 통 큰 기부금
zh_hans: 🤯 很慷慨的捐赠
zh_hant: 🤯 慷慨捐贈

# settings.support.two.subtitle
source: I love the taste of a fancy coffee ❤️
ja: おしゃれなコーヒーの味は最高です ❤️
ko: 기분이 좋아지는 맛있는 커피는 누구나 좋아하니까요 ❤️
zh_hans: 我很喜欢这杯美味的咖啡 ❤️
zh_hant: 一杯好咖啡是我的最愛 ❤️

# settings.support.two.title
source: ☕️ Nice Tip
ja: ☕️ ナイスチップ
ko: ☕️ 기분 좋아지는 기부금
zh_hans: ☕️ 很不错的捐赠
zh_hant: ☕️ 爽口捐贈

# settings.support.four.title
source: 👽 Who are you Tip
ja: 👽 お前は一体誰なんだ
ko: 👽 엄청난 기부금
zh_hans: 👽 神秘人的捐赠
zh_hant: 👽 超級捐贈

# settings.support.four.subtitle
source: It'll go a long way to keep Ice Cubes running!
ja: Ice Cubesの運営に大きく貢献することでしょう！
ko: Ice Cubes가 계속 발전하는 데 정말 많은 도움이 될 거에요!
zh_hans: 这将大大有助于 Ice Cubes 的持续运行！
zh_hant: 這將大大有助於 Ice Cubes 持續運行！

# settings.support.supporter.title
source: Become a supporter!
ja: サポーターになろう！
ko: 후원자가 되어 보세요!
zh_hans: 成为支持者！
zh_hant: 成為支持者！

# settings.support.supporter.subtitle
source: By giving a monthly tip to Ice Cubes, you become a supporter, you'll even get verified badge on your profile. For your 👀 only.
ja: Ice Cubesに毎月のヒントを提供することで、あなたはサポーターになり、プロフィールに認証済みのバッジを取得することもできます。👀 あなた専用です。
ko: 기부금을 매달 보내는 구독을 신청하면, 후원자가 될 수 있습니다. 프로필에 나만 볼 수 있는 자기만족용 인증 마크도 생겨요. 👀
zh_hans: 你可以通过每月给 Ice Cubes 捐赠成为支持者，你还能在个人资料上得到一个认证徽章，仅你可见 👀
zh_hant: 您若每月捐贈給 Ice Cubes 就能成為支持者，更能在個人檔案裡看到驗證徽章。限您 👀 見。

# settings.support.supporter.subscribed
source: Thanks for being an Ice Cubes supporter!
ja: Ice Cubesサポーターになってくれてありがとう！
ko: Ice Cubes의 후원자가 되어 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢你成为 Ice Cubes 的支持者！
zh_hant: 感謝您成為 Ice Cubes 支持者！

# settings.support.supporter.subscription-info
source: Subscription are automatically renewed unless you cancel them a day before the next renewal cycle.
ja: サブスクリプションは、次の更新サイクルの前日にキャンセルしない限り、自動的に更新されます。
ko: 정기 결제일 전날까지 구독을 취소하지 않는 한 구독은 자동으로 갱신됩니다.
zh_hans: 此订阅将自动续订，除非在当前订阅期至少提前一天取消自动续订。
zh_hant: 除非在訂閱期滿前一天取消，訂閱將自動繼續。

# settings.support.restore-purchase.button
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 내역 불러오기
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 還原已購項目

# settings.support.restore-purchase.explanation
source: Restore your supporter subscription if it hasn't been synced automatically.
ja: 自動的に同期されていない場合は、サポーターサブスクリプションを復元します。
ko: 구매 내역이 자동으로 동기화되지 않았다면 위의 버튼을 눌러 구매 내역을 불러올 수 있습니다.
zh_hans: 恢复你的支持者订阅，如果其尚未自动续订。
zh_hant: 若未自動同步，可以手動還原您的支持者訂閱。

# settings.support.privacy-policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# settings.support.terms-of-use
source: Terms
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# settings.timeline.add
source: Add a Local Timeline
ja: ローカルタイムラインの追加
ko: 원격 로컬 타임라인 추가
zh_hans: 添加远程时间线
zh_hant: 新增時間軸

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.rate
source: Rate Ice Cubes
ja: Ice Cubesを評価する
ko: Ice Cubes 평가 남기기
zh_hans: 给 Ice Cubes 评分
zh_hant: 給 Ice Cubes 評分

# settings.section.other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# settings.other.hide-openai
source: Enable 🤖 Helper
ja: AI支援機能の有効化
ko: 글 작성 도우미 🤖
zh_hans: 启用写作助手 🤖
zh_hant: 啟用 🤖 寫作助手

# settings.other.social-keyboard
source: Enable Social Keyboard
ja: ソーシャルメディア向けキーボードの有効化
ko: SNS 키보드
zh_hans: 启用社交键盘
zh_hant: 啟用社交鍵盤

# settings.other.sound-effect
source: Enable Sound Effects
ja: サウンドエフェクトを有効化
ko: 효과음
zh_hans: 启用声音效果
zh_hant: 啟用音效

# settings.general.translate
source: Translation Settings
ja: 翻訳設定
ko: 번역 설정
zh_hans: 翻译设置
zh_hant: 翻譯設定

# settings.translation.navigation-title
source: Translation
ja: 翻訳設定
ko: 번역 설정
zh_hans: 翻译设置
zh_hant: 翻譯設定

# settings.translation.always-deepl
source: Always Translate using DeepL
ja: DeepLを使用して常に翻訳する
ko: 항상 DeepL을 통해 번역
zh_hans: 总是使用 DeepL 翻译
zh_hant: 一概用 DeepL 翻譯

# settings.translation.user-api-key
source: DeepL API Key
ja: DeepL APIキー
ko: DeepL API 키
zh_hans: DeepL API 密钥

# settings.translation.api-key-type
source: Type of the Key
ja: キーのタイプ
ko: API 키 종류
zh_hans: 密钥类型
zh_hant: Key 類型

# settings.translation.needed-message
source: This feature requires a DeepL API key
ja: この機能には DeepL APIキーが必要です
ko: 이 기능을 사용하려면 DeepL에서 발급받은 API 키가 있어야 합니다.
zh_hans: 该功能需要 DeepL API 密钥
zh_hant: 本功能需有 DeepL API key

# settings.push.duplicate.title
source: Duplicate Notifications Fixer
ja: 重複通知修正ツール
ko: 중복 알림 해결사
zh_hans: 重复推送通知修复器
zh_hant: 修理重複通知

# settings.push.duplicate.footer
source: Receiving duplicate notifications? Try this magic button in order to fix it
ja: 重複して通知を受け取っていませんか？修正するためにこの魔法のボタンを試してみて
ko: 같은 알림이 여러 번 오나요? 위에 있는 버튼을 누르면 마법처럼 해결될 거에요.
zh_hans: 有收到重复的推送通知？试试用这个魔法按钮去修复吧
zh_hant: 收到重複通知嗎？用這個魔術按鈕修復

# settings.push.duplicate.button.fix
source: 🪄 Fix It
ja: 🪄 修正する
ko: 🪄 고치기
zh_hans: 🪄 修复
zh_hant: 🪄 修復

# settings.other.autoplay-video
source: Auto Play Videos
ja: 動画の自動再生
ko: 동영상 자동 재생
zh_hans: 自动播放视频
zh_hant: 自動播放視訊

# settings.display.font
source: Timeline Font
ja: タイムラインのフォント
ko: 타임라인 글꼴
zh_hans: 应用字体
zh_hant: 時間軸字體

# settings.display.font.system
source: System
ja: システムフォント
ko: 시스템 글꼴
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# settings.display.font.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 직접 설정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定

# settings.display.font.scaling-%@
source: Font Scaling: %@
ja: フォントサイズ: %@
ko: 글꼴 크기 조절: %@
zh_hans: 字体缩放：%@
zh_hant: 字體縮放：%@

# settings.display.font.line-spacing-%@
source: Line Spacing: %@
ja: 行間: %@
ko: 줄 간격 조절: %@
zh_hans: 行间距：%@
zh_hant: 行距：%@

# settings.about.built-with
source: Ice Cubes is built with the following Open Source software:
ja: Ice Cubesは以下のオープンソースソフトウェアで構築されています:
ko: Ice Cubes는 다음 오픈 소스 소프트웨어를 사용하여 개발되었습니다:
zh_hans: Ice Cubes 的构建使用了以下开源项目：
zh_hant: Ice Cubes 運用下列開源碼：

# settings.account.cached-posts-%@
source: Cached Posts: %@
ja: キャッシュしているポスト: %@
ko: 캐시 데이터로 저장된 글: %@개
zh_hans: 已缓存嘟文：%@
zh_hant: 快取嘟文：%@

# settings.account.action.delete-cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 데이터 지우기
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# settings.general.haptic
source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
ko: 햅틱 피드백 설정
zh_hans: 触感触控
zh_hant: 觸覺回饋

# settings.haptic.navigation-title
source: Haptic Settings
ja: 触覚設定
ko: 햅틱 피드백 설정
zh_hans: 触感触控设置
zh_hant: 觸覺設定

# settings.haptic.timeline
source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인에서
zh_hans: 时间线
zh_hant: 時間軸

# settings.haptic.tab-selection
source: Tab Selection
ja: タブセレクト
ko: 하단 탭 바를 누를 때
zh_hans: 导航栏
zh_hant: 頁籤選擇

# settings.haptic.buttons
source: Button Press
ja: ボタン操作時
ko: 버튼을 누를 때
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按紐

# settings.display.show-tab-label
source: Show Tab Name
ja: タブ名を表示
ko: 하단 탭 바에 제목 표시
zh_hans: 显示 Tab 标签
zh_hant: 顯示頁籤名稱

# settings.display.show-ipad-column
source: Enable Secondary Column
ja: セカンドカラムを有効にする
ko: 보조 열 표시
zh_hans: 启用边栏
zh_hant: 啟用邊欄

# settings.general.swipeactions
source: Swipe Actions
ja: スワイプ操作
ko: 쓸어넘기기 동작 설정
zh_hans: 轻扫操作
zh_hant: 滑動功能

# settings.swipeactions.navigation-title
source: Swipe Actions
ja: スワイプ操作
ko: 쓸어넘기기 동작 설정
zh_hans: 轻扫操作设置
zh_hant: 滑動功能

# settings.swipeactions.primary
source: Primary Action
ja: メイン操作
ko: 주 동작
zh_hans: 主要操作
zh_hant: 主功能

# settings.swipeactions.secondary
source: Secondary Action
ja: サブ操作
ko: 보조 동작
zh_hans: 次要操作
zh_hant: 副功能

# settings.swipeactions.status.action.bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 보관함에 추가
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# settings.swipeactions.status.action.boost
source: Boost
ja: ブースト
ko: 부스트
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉嘟

# settings.swipeactions.status.action.favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# settings.swipeactions.status.action.none
source: None
ja: 未定義
ko: 설정 안 함
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# settings.swipeactions.status.action.quote
source: Quote
ja: 引用
ko: 인용
zh_hans: 引用
zh_hant: 引述

# settings.swipeactions.status.action.reply
source: Reply
ja: 返信
ko: 댓글
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# settings.swipeactions.status.explanation
source: Swipe actions are available upon swiping left or right on a post. The secondary action is only available if the primary action is set.
ja: スワイプ操作は、投稿を左右にスワイプすると使用できます。サブ操作は、メイン操作が設定されている場合にのみ使用できます。
ko: 글을 오른쪽 혹은 왼쪽으로 쓸어넘겨 원하는 동작을 실행할 수 있습니다. 보조 동작은 주 동작이 설정되어 있을 때만 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 可在嘟文上进行向左轻扫或向右轻扫操作。仅当设置了主要操作时，次要操作才可用。
zh_hant: 滑動功能在嘟文上左右滑動使用。副功能需啟動主功能時才能使用。

# settings.swipeactions.status.leading
source: Swipe Right
ja: 右にスワイプ
ko: 오른쪽으로 쓸어넘길 때
zh_hans: 向右轻扫
zh_hant: 右滑

# settings.swipeactions.status.trailing
source: Swipe Left
ja: 左にスワイプ
ko: 왼쪽으로 쓸어넘길 때
zh_hans: 向左轻扫
zh_hant: 左滑

# settings.swipeactions.status
source: Post
ja: 投稿
ko: 글을
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 發表

# settings.swipeactions.appearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# settings.swipeactions.use-theme-colors
source: Use Theme Colors
ja: テーマ色を使う
ko: 테마 색상 사용
zh_hans: 使用主题色
zh_hant: 使用風格顏色
